Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GM3c.po
Languages: zh_cn

# E96A3AD
source: ~r~Gracie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Gracie死了。~s~

# FADCB8F
source: Get out of the building.
zh_cn: 从房子里出来。

# 130E2310
source: Take a photo of ~b~Gracie.
zh_cn: 拍一张~b~Gracie的照片。

# 4184A990
source: ~s~Get Gracie's face in the shot.
zh_cn: ~s~拍到Gracie的脸。

# 4C3ED4E6
source: ~s~Go downstairs to the safehouse.
zh_cn: ~s~下楼前往安全屋。

# 51721D51
source: ~s~Go upstairs to the safehouse.
zh_cn: ~s~上楼前往安全屋。

# 6DBFD75B
source: ~s~Take the photo now.
zh_cn: ~s~立刻拍照。

# 7229EC48
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to get her to look at you.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~让她看向你。

# 79ADE30A
source: ~s~Take a photo then send it to Packie.
zh_cn: ~s~拍下照片后发送给Packie。

# CD4F06F1
source: Send the photo to Packie.
zh_cn: 发送照片给Packie。

# D342332E
source: ~r~Gordon is dead.~s~
zh_cn: ~r~Gordon死了。~s~

# E13F6B09
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。
